♬～
（エメロード）《助けて…》
（エメロード）《この世界を…　助けて…！》
♬～
（エメロード）《伝説の魔法騎士たちよ…！》
（エメロード）助けて…！
（女子生徒）今更ないよね～。
（女子生徒）さすがにね。
社会見学に東京タワー選ぶなんて。
観光じゃないんだから。
やっぱり　うちの学校　変よ。
光も　そう思うでしょ？
（女子生徒たち）ん？
（女子生徒）あれ？　光は？
（獅堂　光）うわあ　あんなに遠くまで見える！
高いなあ　すごいなあ！
（女子生徒）光！？
みんなも見てみなよ！
社会見学で
こんな所に連れてきてもらえるなんて→
うれしいなっ！　なっ！
喜んでるわ　この子。
本気でね。
まあ　光は
単純　純真　一直線が取りえだから。
うわあっ！
何？　どうしたの？
もう　望遠鏡　切れた…。
（女子生徒）ああ…。
お金　お金…。　あれ？　どこに入れたっけ？
あれ？
（鳳凰寺　風）よろしければ…。
えっ？
楽しそうなあなたを拝見していて
私も楽しませていただきました。
でも…。
お気になさらず　ご覧くださいな。
（女子生徒）あれ　有名な私立学校の制服よ。
（女子生徒）ああ　頭が良くて有名な…。
（女子生徒）お上品って感じ。
光があんな感じだと　余計に…。
ちょっと！
（女子生徒たち）あっ…！
光だって　かわいいわよ！
男の子みたいで。
そうそう！　結構モテるし。
うち　女子校だけど…。　わあ～！
（女子生徒たち）あっ…。
お礼　言ってくる！
ううっ！　ああ…。
ちょっ　ちょっと…！
また別の学校。
光　ちっちゃいから　つかえてるわ。
あれって
お嬢さま御用達で有名なとこでしょ？
見て！　あの子。
（女子生徒）きれいな子ね。
（女子生徒）モデルみたい。
（女子生徒）
アイドルとかより　よっぽど美人よ。
あっ…。
（龍咲　海）あっ…。
ああ…。
（風・光）あっ！
（エメロードの声）この世界を…　助けて…！
あっ…。
（エメロードの声）伝説の魔法騎士たちよ…！
なんだ！？
ああっ！
あっ…！
あっ…。
（エメロードの声）助けて…！
伝説の魔法騎士たちよ…！
ひいっ！　えっ！？
（３人の悲鳴）
なんなのよ　これ～！
東京タワーの床が抜けたんでしょうか？
どうしてよ！？
火山？
海？
空に浮かんだ山？
ここは…。
うっ…。
あっ…。
何？　これ！
つるつるだ。
大きなトビウオのようですね。
ひい～っ！
どうなってるんだ　一体…！
ここは…　どこなんだーっ！？
（ザガート）最後の力で
伝説の騎士を異世界から呼び寄せたか…。
しかし　あのような子供とは…。
果たして　真の魔法騎士となり→
姫君を救えるかな？
（３人）ああーーーっ！
（３人）うわーーーっ！
ホッ！
フッ…。
イタッ！
ああ～っ　腰打った…。
あらあら　大丈夫ですの？
しかし…　ここはどこなの？
東京のどこか…　なのでしょうか？
違う…。
ここは東京じゃない。
空から落ちる時に　大きな海が見えた。
それに　浮かんだ山と　遠くに火山も。
確かに　東京では→
空に山は浮かんでいませんわね。
火山もないわよ。
（風・光・海）うわーっ！
な　な　な　な…　何よ！
さっきから　この巨大な魚は！
でも　魚に羽は生えていませんわ。
ちょっと…！
ああ…。
フフッ…。
アハハ！　大丈夫　この子　おとなしいよ。
この状況で
その子がおとなしくて　なんになるのよ。
あら　ちゃんといいこともありますわ。
何よ？
私たちが自己紹介する時間ができました。
ええっ…。
にゃっ！
まあ　確かに　名前くらいは…　ね。
ウフッ。
私は鳳凰寺風。　１４歳　中学２年生です。
血液型はＡ型で　いて座です。
なんで血液型まで言うのよ？
輸血する時に困りますでしょ？
（せき払い）
龍咲海。　同じく中学２年生で１４歳よ。
うお座のＡ型。
獅堂光！　１４歳　中学２年生！
（風・海）ええーーっ！！
あなた　私と同じ年なの？
見えませんわ！
見えませんわ～。
私　東京タワーでお会いした時
てっきり小学生かと…。
うんうん。
どう見ても１１歳くらい。
ちっちゃくて　かわいいわね。
クラスで一番前？
⚞（クレフ）いつまで　じゃれとるんだ？
誰だ！？
（クレフ）おまえたちが
エメロード姫が異世界から招喚した→
伝説の騎士たちだな？
（風・光・海）ん？
まだ子供ではないか…。
ちょっと！　何が子供よ！
そっちこそ　どう見たって
１０歳前後の子供じゃない！
うっ…！
何が子供だ！
私は７４５歳だぞ。
えーっ！？
お若く見えますわね。
若作りで許せる限度　超えてるわよ！
せっかく助けてやったのに
礼の一言も言えんのか？
ひょっとして　この子　あなたが？
（クレフ）そうだ。　それはフューラ。　私の精獣。
使いのようなものだな。
精獣戻界！
♬～
（３人）ああっ…。
教えて。　ここはどこなんだ？
一体　私たちは　どうして…？
ここはセフィーロ。
おまえたちは
エメロード姫に招喚されたのだ。
セフィーロ？
姫？　招喚？
なんでもいいから
早く東京タワーに帰してよ！
おまえたちは　元の世界には戻れん。
なんだって？
どういうことですの？
異世界から
このセフィーロに招喚された者は→
自らの意思で　元の世界へは戻れんのだ。
そんな…！
じゃあ　一生　この世界にいなきゃならないの？
トビウオちゃんと
この若作りのおじいちゃんと→
カフェも　ファミレスも
ハンバーガーさえない　この世界で！？
困りましたわ。
私　先生に提出するレポート作成が
残ってますのに。
私だって　フェンシング部の試合
あさってだったのよ！
代表選手だったのに。
もう戻れない…。
もう　絶対に戻れないのか？
父さまや母さま　兄さまたちや　閃光にも→
もう会えないのか？
戻る方法がないわけではない。
嘘教えると　ためにならないわよ！
どうすれば戻れるんですの！？
コラッ　威嚇するな！
教えてほしい。
どうすれば東京に戻れるんだ？
♬～
このセフィーロを救ってほしい。
そういえば　聞こえた。
東京タワーの空が光った時…。
私も聞きましたわ。　確か…。
「この世界を助けて」…。
「伝説の」…。
「魔法騎士たちよ」…。
♬～
（アルシオーネ）ザガートさま
水鏡の様子はいかがでした？
伝説の騎士が異世界より招喚された。
（アルシオーネ）あっ…！
（ラファーガ）はっ…。
（カルディナ・アスコット）ん～？
（アルシオーネ）さすがはエメロード姫。
捕らわれの身となっても
それだけの力を使えるとは…。
（カルディナ）伝説と同じように３人？
（ラファーガ）では　本当に魔神が…。
（ザガート）招喚された異世界の者たちは
まだ子供だ。
魔神をよみがえらせることはおろか
魔法騎士にもなれはしまい。
しかし　その者たちは　今
導師　クレフのもとにいる。
（アスコット）あの目障りな魔導師？
（カルディナ）それは面倒やなあ。
（ザガート）アルシオーネ。
（アルシオーネ）はっ。
邪魔な芽は早めに摘むがよかろう。
（アルシオーネ）仰せのままに。
かつて　このセフィーロでは→
人　精霊　精獣→
皆が　それぞれ幸せに生き
仲良く暮らしていた。
（クレフ）だが…→
この世界の柱であるエメロード姫が
捕らわれの身となられた日から→
それまでの平和と秩序は失われてしまった。
セフィーロは　闘争と混乱であふれた
悪夢の世界と化したのだ。
悪夢の世界って…。
（魔物のうなり声）
危ない！
♬～
稲妻招来！
（魔物のうめき声）
（海・風）キャーッ！
大丈夫か？
うん。
なんなのよ　あれは！
（クレフ）ここは精霊の森。
聖なる場の一つである　この森にも
魔物が闊歩するようになっているとは…。
やはり　急がねばならんようだな…。
どうして　そのお姫さまがいなくなると
セフィーロは平和じゃなくなるんだ？
先ほども言ったように→
エメロード姫は　この世界の柱なのだ。
柱？
（クレフ）エメロード姫は　その祈りで→
このセフィーロの平和と秩序を
支えておられた。
祈りで？
（クレフ）このセフィーロでは
何よりも意志が勝るのだ。
信じる心こそが　このセフィーロでの力となる。
信じる心…。
（クレフ）エメロード姫は　その平和と秩序を
信じる力で→
セフィーロを　恐怖と争いのない平和な世界に
導いてくださっていた。
しかし…。
誰かに捕らわれてしまった。
誰なんだ？　そのお姫さまをさらったのは！
セフィーロのソルである　ザガート。
ザガート…。
ソルというのは？
この世界には　独自の役職名を持つ者がいる。
ソルとは神官のことだ。
そいつの居場所は分からないのか？
あなたでも？
ザガートは　姫さまに次ぐ力の持ち主。
それに…。
それに？
いや　なんでもない。
エメロード姫の願いが　おまえたちを呼んだ。
その願いどおり　伝説の魔法騎士となって
このセフィーロを救うことができれば→
姫さまの願いはかなえられ　浄化される。
おまえたちは元の世界に戻れるだろう。
なんだか信じられないわ。
完璧にロールプレーイングゲームですわね。
私は　お姫さまを救う。
伝説の魔法騎士になって…。
待ちなさいよ！
何　急にやる気になってるの？
だって　私たちしかできないなら　やらなきゃ。
困ってる人が目の前にいるのに
放っておけないよ。
そうかもしれないけど…。
一つ　伺っても？
どうして私たちなんですの？
このセフィーロの人ではなく。
そうだよ！　ここの人たちは→
お姫さまがさらわれて
どうして黙ってるんだ？
（クレフ）これまで
多くの魔導師　戦士　騎士たちが→
姫を助けるため　ザガートたちと戦った。
しかし　勝てなかったのだ。
そ…　そんなに強いの？
（クレフ）もちろん　今も抵抗せんとする者はいる。
だが　このセフィーロの者では勝てない。
なぜ？
どうしたんだ？
伝説の魔法騎士となり
魔神をよみがえらせることができるのは→
異世界の者だけなのだ。
魔神って　なんだ？
その前に　まずは
その装備をなんとかせねばなるまい。
うわーっ！
ちょっと！
いきなり　なんてことすんのよ！　変態！
誰が変態だ！　装備を確かめただけだ！
そんな薄布で
これからの戦いに備えられるか！
ていっ！
（３人）あっ…！
あっ！
ああっ！
うわあ～！
何？　これ。
ますます
ロールプレーイングゲームですわね。
おまえたち　魔法は使えるのか？
使えるわけないでしょ！
そんなもん　使えたら
今頃　東京に帰ってるわよ！
私も　生まれて１４年
使ったことはありませんわ。
魔法も使えんとは…。
ほとんどの女子中学生は
そんなもの使えないの！
仕方がない。
おまえたちに魔法を一つずつ授けよう。
えっ？
一つずつって　選べるようなものなの？
魔法が　使う者を選ぶ。
魔法伝承！
♬～
（３人）わあ…！
ああ…　選ばれたようだな。
魔法は　このセフィーロでも
特に心を必要とするものだ。
その強さが
魔法の成否　強弱の全てを決定する。
魔法…　これが…。
《その光…　やはり
魔法騎士となるべく招喚された者か…》
今ので魔法がもらえたってこと？
私　一度　魔法使いになってみたかったの！
では　早速…。
ううっ…。
うっ…！
愚か者！
うう～…。
（クレフ）必要のない時に魔法を使うなど
もってのほかだ！
そんなことをしてみろ。
その魔法が
そのまま　おまえの身に返ってくるぞ。
それでは　魔法の正しい使用方法を
教えていただけますか？
そなた　名前は？
ん？　ん？　ん…？
獅堂光。
（クレフ）シドウ・ヒカル…。
みんなは　「光」って呼ぶけど。
では…。
私は龍咲海よ。
鳳凰寺風ですわ。
…ウミにフウだな。
（せき払い）
では　まず　ヒカル。
目を閉じ　集中しろ。
分かるか？
おまえの中に力があることが。
今までとは違う力があることが…。
分かる…。
なんだか　胸の奥が熱い…。
何か　言葉が浮かんできて…。
炎の…。
（鳥の鳴き声）
（風・海）あっ…。
（精獣の鳴き声）
なんだと！？
今度は何？
（クレフ）ザガートの手の者が
こちらへ向かっている。
ザガートって
エメロード姫をさらったっていう？
ということは…。
完全に悪者さんですわね。
早く！　私にも魔法を教えて！
あっ…。
（雷鳴）
もう　間に合わん。
えーっ！
まあ！
精獣招喚！
また　なんか出た！
トビウオちゃんじゃありませんのね。
（クレフ）フューラは　すぐ追いつかれてしまう。
（クレフ）フッ！
（風・光・海）ああ…。
早く乗れ！
あなたは　どうするんだ！？
ここに残る。
そんな…！
西に行け！　西の沈黙の森にプレセアがいる。
そこで武器とモコナを…。
いいから行け！
まだ名前を聞いてない！
フッ…。
クレフだ！　導師…　導師　クレフ。
（クレフ）おまえたちを導き
魔法騎士となるべく見守るのが→
エメロード姫との約束。
私も一緒に戦う！
危ないってば！
私のことは心配ない！
クレフーッ！
♬～
お久しぶりですわ。　導師　クレフ。
（クレフ）ザガートにくみするとは
わが教え子ながら　あきれた奴だな。
アルシオーネ。
（アルシオーネ）ウフフ…。
《異世界の子供たちよ…》
（クレフの声）数々の苦難を乗り越え→
伝説の魔法騎士となり→
エメロード姫を…→
このセフィーロを…。
（クレフの声）救ってくれ。
♬～